<SQL 연습문제>
1. 모든 사원의 이름과 부서번호를 조회하세요.

2. 사원 중에서 직위가 과장인 사원들의 이름과 직위를 사원번호의 내림차순으로 조회하세요.

3. 고객번호가 'CCOPI'인 고객의 고객회사명과 담당자명을 조회하세요.

4. 주문일이 2021년 5월 1일 이후인 주문의 주문번호와 주문일을 최신 주문일 순으로 조회하세요.

5. 제품의 재고가 50개 미만인 제품들의 제품명과 재고를 조회하세요.

6. 사원 중에서 남성 사원의 이름과 성별을 조회하세요.

7. 고객의 마일리지가 1000 이상인 고객들의 고객회사명과 마일리지를 조회하세요. 결과는 마일리지가 높은 순으로 정렬하세요.

8. 주문세부에서 제품번호가 77인 제품의 주문번호와 주문수량을 조회하세요.

9. 주문일이 2021년 1월 1일이전인 주문의 주문번호와 주문일을 조회하세요.

10. 사원의 성별이 여성이고, 직위가 '사원'인 사원들의 이름과 성별, 직위를 조회하세요.

11. 제품의 단가가 8000원 이상인 제품들 중에서 제품명 순으로 정렬하여 조회하세요.

12. 주문세부에서 주문수량이 5개 이상인 주문의 주문번호와 주문수량을 조회하세요. 결과는 주문수량이 많은 순으로 정렬하세요.

13. 사원의 생일이 1990년 1월 1일 이후인 사원들의 이름과 생일을 조회하세요.

14. 사원의 직위가 '사원'인 사람들 중에서 가장 최근에 입사한 사원의 이름과 입사일을 조회하세요.

15. 고객들 중에서 도시가 '대전광역시'인 고객들의 고객번호와 고객회사명을 조회하세요.










